Απόδοση-Επιμέλεια: MovieFlix (Med1a Ltd)
Μείνε κάτω!
Μην κουνηθείς!
Ναι!
Σήμα κινδύνου! Σήμα κινδύνου!
Αυτό είναι το Sawyer-Two.
Δεχόμαστε επίθεση από πειρατές.
Ζητάμε άμεση βοήθεια.
Λένε ότι είναι όλοι καλοί σε κάτι.
Εγώ; Μιλάω με ψάρια.
Έτσι γνώρισα και τον
φίλο μου τον Στορμ.
Είναι πάντα εκεί
όταν χρειάζομαι μεταφορικό.
Κάποιοι άνθρωποι πιστεύουν
πως αυτό με κάνει ανέκδοτο.
Αλλά δεν με νοιάζει.
Ξέρετε γιατί;
Γιατί κι εγώ είμαι καλός
σε κάτι άλλο.
Και αυτό είναι να σπάω κεφάλια.
Ο μπαμπάς ανέλαβε
όλους τους πειρατές.
Ήμουν σαν:
«Λοιπόν, οι πειρατές σκέψου ότι...»
Ο μπαμπάς τους κλώτσησε στον πισινό.
Αυτοί οι τσαμπουκάδες
δεν είχαν ελπίδα.
Ο μπαμπάς τους έσπασε στο ξύλο
και τους πήρε τα ονόματά τους.
Ναι! Πάμε!
Πρόσεχε.
Συγνώμη, μπαμπά, λάθος μου.
Αυτός είναι ο γιος μου,
ο Άρθουρ Τζούνιορ.
Βλέπετε, πριν από τέσσερα χρόνια,
όλα άλλαξαν.
Γνώρισα μια γυναίκα, ερωτεύτηκα
και το επόμενο πράγμα που ξέρω...
παντρευόμαστε
και έχω ένα παιδί.
Αυτός ο μικρός είναι το καλύτερο
πράγμα που μου συνέβη ποτέ.
Μα αυτό το παιδί,
δεν κοιμάται ποτέ.
Τι έχεις εκεί μέσα, ε;
Εντάξει...
Και δεν αστοχεί ποτέ.
Τι στο...
Και μετά, ξυπνάω το ξημέρωμα...
γιατί εκτός από το να είμαι
παντρεμένος και να έχω ένα παιδί...
επιτέλους βρήκα δουλειά.
Αυτό αριβώς.
Είμαι ο βασιλιάς της Ατλαντίδας.
Πώς το κατάφερα, είπατε;
Λοιπόν, σταμάτησα
τον αδερφό μου, Ορμ...
από το να επιτεθεί στον
κόσμο της επιφάνειας.
Και αφού το έκανα,
διεκδίκησα τον θρόνο του.
Στην αρχή ήμουν σαν...
Ναι!
Τα χωρικά ύδατα
κρατούνται εδώ και καιρό...
Αλλά τότε,
όπως αποδείχθηκε...
το να είσαι βασιλιάς δεν ήταν
και τόσο φοβερό.
Συναντήσεις όλη μέρα και πολιτική.
Βαριέμαι τόσο πολύ που δεν ξέρω καν
ποιο άκρο του Βασιλιά της Άλμης...
υποτίθεται ότι κοιτάζω μισή ώρα.
Ναι! Αυτό ήταν καταπληκτικό!
Και αν αυτό δεν είναι αρκετά άσχημο...
αποδεικνύεται ότι υπάρχει όλο αυτό
Πράγμα του Συμβουλίου των Σπιτιών...
για το οποίο δεν μου είχε πει κανείς.
Που βασικά είναι για να απορρίπτει
οτιδήποτε ήθελα να κάνω.
Το μόνο πράγμα
που κάνει όλη τη σκληρή δουλειά...
και τις άυπνες νύχτες να αξίζουν
τον κόπο, είναι το ανθρωπάκι μου.
Γεια σου!
Σου έλειψα!
Αλλά φυσικά, υπάρχουν και
διασκεδαστικά μέρη της δουλειάς.
Πρέπει να κρατάω τη θάλασσα ασφαλή
με τον καλύτερο τρόπο που ξέρω.
Ειδικά όταν προλαβαίνω να παίζω σε κάνα
δυο παράνομους αγώνες σε κλουβί.
Αλλά για ότι κάνω σωστά...
κάτι άλλο χαλάει.
Ανάθ...
- Ναι.
- Ορίστε.
Σλάιντε.
Λοιπόν...
θα χρειαστεί ένα μικρό αδερφάκι
ή αδερφή για να παίζει.
Έχει σκύλο.
Σοβαρολογώ.
Είδα πόσο μόνος σου ήσουν
όταν μεγάλωνες.
Μοναχοπαίδι.
Πάντα μετάνιωνα που
δεν μπορούσα να σου το δώσω.
Ναι, καλά, μην είσαι πολύ σκληρός
με τον εαυτό σου.
Αποδείχτηκε πως έχω αδερφό,
κι αποδείχτηκε μαλάκας.
Έλα.
Η σχέση σου με τον Ορμ
δεν είναι όπως οι συνηθισμένες.
Φυσικά, τα αδέρφια τσακώνονται
και παλεύουν...
αλλά στο τέλος της ημέρας,
είναι οικογένεια.
Θα πρέπει να μπορείς να
βασιστείς σε αυτούς για βοήθεια.
Ναι, και πάλι θα έπαιρνα τον
σκύλο παρά αυτόν.
Για κοίτα αυτό.
Τι λες τώρα.
Γεια σου αγοράκι μου.
Μιλάς στα ψάρια;
Δικέ μου.
Μπαμπά, αυτό μου τρελαίνει το μυαλό.
Όλη μου τη ζωή ήθελα να μοιραστώ
αυτό το δώρο με κάποιον.
Ναι, αλλά εσύ κι εγώ, γιε μου,
είμαστε διαφορετικοί.
Είμαστε ξεχωριστοί.
Είμαστε συνδεδεμένοι
στη στεριά και στη θάλασσα.
Ανυπομονώ να σε παρουσιάσω...
σε όλα τα μεγαλειώδη
πλάσματα στον πλανήτη μας.
Και να σου δείξω πόσο φοβερό
αυτός ο κόσμος μπορεί να είναι.
Ναι, εσύ κι εγώ.
Διασταύρωσα τις
συντεταγμένες από τον Δρ. Σιν.
Τίποτα.
Ακόμα κανένα σημάδι ατλαντικών
υπολειμμάτων κάτω από τον πάγο.
Φαίνεται ότι μας οδήγησε
σε άλλο ένα κυνηγητό φαντασμάτων.
Κάθε μέρα που παιρνάει και δεν
φτιάχνω το power κοστούμι μου...
είναι μια άλλη μέρα που θα
μπορεί να ζει ο Aquaman.
Ελέγξτε ξανά.
Αυτή τη φορά είμαστε κοντά.
Μπορώ να το νιώσω.
Ημέρα καταγραφής αποστολής 463,
Ηχογράφηση του Δρ. Στήβεν Σιν.
Η αναζήτησή μου για την Ατλαντίδα
με έφερε ως τα πέρατα της γης.
Ο Ντέιβιντ Κέιν
χάνει την υπομονή του.
Αν δεν βρω την Ατλαντική τεχνολογία
που ψάχνει σύντομα...
μάλλον θα... με...
Ξέρειτε τι,
ας μην πάμε καν εκεί.
Είμαι σίγουρος ότι όλα
θα είναι μια χαρά.
Δρ Σιν, ρίξτε μια ματιά σε αυτό.
Πες μου σε παρακαλώ
πως βρήκες κάτι.
Η σεισμική συστοιχία τρελαίνεται.
Πού είναι το επίκεντρο;
Στεκόμαστε σε αυτό.
Τρέχα!
Τι μόλις συνέβη;
Σεισμός;
Όχι. Νομίζω ότι ήταν ένα κομμάτι
του πάγου που σπάει.
Έλα. Σήκω.
- Νομίζω ότι έσπασα τον αστράγαλό μου!
- Έλα. Πάμε!
Έλα, σήκω. Πάμε, πρέπει να φύγουμε!
Πρέπει να φύγουμε!
Έλα, πρέπει να κινηθούμε!
Έλα!
Σε παρακαλώ, σε παρακαλώ. Όχι, όχι!
Βοήθησέ με, σε παρακαλώ! Μην με ααφήσεις!
Τι στο διάολο σου συνέβη;
Υπάρχει κάτι εκεί πίσω.
Καταπληκτικό.
Οι ενδείξεις μου δείχνουν
πως κάτι είναι εδώ κάτω.
Και είναι σίγουρα αρκετά μεγάλο
ώστε να είναι ένα ατλαντικό σκάφος.
Αν είναι, ίσως μπορέσουμε να πάρουμε...
την τεχνολογία που χρειάζεσαι για
να φτιάξεις το κουστούμι σου.
Πώς είναι δυνατό να υπάρχει
αυτό το μέρος;
Μάλλον όλο αυτό ήταν
συμπαγής πάγος...
μέχρι που ξεκινήσαμε την
θέρμανση του πλανήτη.
Δόξα τω θεώ λοιπόν για την
υπερθέρμανση του πλανήτη, σωστά;
Δεν είναι ακριβώς καλό πράγμα.
Τα ίχνη οδηγούν εκεί κάτω.
Ταιριάζει.
Περίμενε. Τα ίχνη οδηγούν
εκεί κάτω, που σημαίνει πως...
το τέρας είναι εκεί κάτω.
Εντάξει. υποθέτω θα
κατέβουμε εκεί κάτω.
Δεν το πιστεύω αυτό.
Είναι μια δομή κάποιου είδους.
Και υπάρχουν κι άλλα θαμμένα
στον πάγο.
Νόμιζα ότι απλά θα πηγαίναμε
να βρούμε ένα σκάφος.
- Όλοι, βγείτε και ψάξτε.
- Μάλιστα, κύριε.
Έχουμε πέσει πάνω σε
κάτι μεγάλο εδώ, Δρ.
Αυτό πρέπει να είναι
μερικές χιλιάδες χρόνια.
Καταπληκτικό.
Τι είναι αυτό το μέρος;
Επιτέλους, είστε εδώ.
Ελευθέρωσέ με από τη φυλακή μου...
και θα σου παραχωρήσω
την δύναμη...
για να σκοτώσεις τον άντρα
που δολοφόνησε τον πατέρα σου.
Δεν μπορείς να τον αφήσεις έτσι!
Ζήτα από τη θάλασσα έλεος.
Φύγε από εδώ!
Πρέπει να ζήσεις...
για να μπορέσεις να σκοτώσεις
αυτόν τον καριόλη!
Θα πάρεις από αυτόν
αυτό που σου έκλεψε.
Το σπίτι του θα καεί...
και το βασίλειό του θα πέσει
ενώπιον των λεγεώνων μου.
Ντέιβιντ. Όχι, Ντέιβιντ.
Ντέιβιντ!
Ντέιβιντ. Ντέιβιντ, είναι εντάξει.
Είσαι εντάξει.
Τι στο διάολο είναι αυτό το πράγμα;
ΠΕΝΤΕ ΜΗΝΕΣ ΑΡΓΟΤΕΡΑ
...Απλά απίστευτα πλάνα...
έρχονται από όλο τον κόσμο.
Καλησπέρα παιδιά.
Τους τελευταίους πέντε μήνες είδαμε
μια εξαιρετική αύξηση της θερμοκρασίας...
σε όλο τον κόσμο.
Και αυτό είχε ως αποτέλεσμα...
μερικές από τις πιο άγριες καιρικές
συνθήκες που έχουμε δει ποτέ.
Ναι, αυτό είναι χιονόνερο
στο Ντάλας του Τέξας.
Η ορατότητα είναι σχεδόν μηδενική...
...και έχει περισσότερο χιόνι
αναμένεται απόψε...
από ότι βλέπει συνήθως το Ντάλας
σε έναν ολόκληρο χρόνο.
Είναι μόνο ένα μέρος του
ένα παγκόσμιο καιρικό φαινόμενο
σε αντίθεση με τίποτα
έχουμε ξαναδεί.
Άρθούρ.
Το Συμβούλιο καλεί
για έκτακτη συγκέντρωση.
Έχει υπάρξει
άλλο ένα ξέσπασμα πανούκλας.
...που οι επιστήμονες
δεν μπορούν να εξηγήσουν.
Αλλά το πραγματικό ερώτημα είναι...
πόσο καιρό θα συνεχιστεί;
Και πόσο πιο ζεστό θα γίνει;
Πού χτύπησε αυτή τη φορά;
Στην Ένατη Τρελάδα της Ατλαντίδας...
και τώρα υπάρχουν αναφορές
στις εστιές...
στο Βασίλειο των Ψαράδων
επισης.
Δεν υπήρξαν τέτοια κρούσματα
εδώ και αιώνες.
Γιατί τώρα;
Αυξημένη οξύτητα των ωκεανών,
μειωμένα επίπεδα οξυγόνου, τοξικά φύκια.
Διαλέξτε.
Η επιφάνεια δηλητηριάζει την ατμόσφαιρά
μας για πάνω από έναν αιώνα.
Δεν μπορείς να περιμένεις να νοιάζονται
για το τι μας συμβαίνει...
αν δεν ξέρουν καν ότι
υπάρχουμε.
Αν θέλεις να γίνεις μέρος
της συνομιλίας...
πρέπει να κάτσεις στην θέση
σου στο τραπέζι.
Ήρθε η ώρα για την Ατλαντίδα
να αποκαλυφθεί στην επιφάνεια.
Η μεγαλειότητά σας γνωρίζει καλά την
θέση του Συμβουλίου για το θέμα αυτό.
Άκου, μπορούμε να μιλήσουμε
στους επιστήμονές τους...
και να συνδυάσουμε τις τεχνολογίες μας...
για να αντιστρέψουμε τη
ζημιά που έχουν ήδη κάνει.
Και ξέρω ότι αυτό είναι
ενάντια στις παραδόσεις μας...
αλλά ο κόσμος συρρικνώνεται...
και οι παλιοί τρόποι δεν θα μας
προστατέψουν πια.
Οι καιροί έχουν αλλάξει.
Η Ατλαντίδα το θέλει αυτό.
Υπάρχει μια ολόκληρη γενιά
εκεί έξω...
που δεν θέλει να κρύβεται πια.
Έχεις ήδη ξεχάσει
ότι αυτή η πανούκλα...
σκότωσε τον αγαπημένο σου μέντορα...
και θέλεις να διαπραγματευτείς
με αυτούς;
Δώσαμε στον αδελφό σου πολεμικές εξουσίες...
και τον κάναμε Αφέντη των
Ωκεανών για κάποιο λόγο.
Αν ποτέ αποφασίσουμε να κάνουμε...
γνωστή την παρουσία μας στους
στους κατοίκους της επιφάνειας...
θα είναι για να τους εξαφανίσουμε,
όχι για να συνυπάρχουμε.
Δεν είναι κακό.
Μου έπαιρνε διπλάσιο χρόνο
για να σε κάνω να κοιμηθείς.
Δεν ξέρω πως το έκανες, μπαμπά.
Η Μέρα και εγώ έχουμε
όλο το βασίλειο να μας βοηθάει...
αλλά εκείνο το αγοράκι
εξακολουθεί να μας κλωτσάει.
Κι εσύ...
να με φροντίζεις,
να με μεγαλώνεις μόνος σου...
Είσαι ο πραγματικός υπερήρωας.
Στους μονογονείς!
Λοιπόν, η δουλειά μου ήταν λίγο λιγότερη
αγχωτική από την δική σου.
Ναι, απλά εγώ
είμαι χάλια στη δουλειά μου.
Ο Βούλκο μου είπε να φέρω
τη γη και τη θάλασσα μαζί.
Το πρόβλημα είναι πως ακόμα...
η μισή Ατλαντίδα ακόμα θέλει
να καταστρέψει την επιφάνεια.
Δεν θα ακούσουν.
Δεν μπορώ να συνενώσω τα σκατά.
Ο Βούλκο πίστευε σε εσένα.
Πάντοτε.
Το ξέρω.
Μου λείπει.
Δεν μπορείς να τους σώσεις όλους, γιε μου.
Θέλεις πραγματικά να μάθεις πώς
σε μεγάλωσα εδώ μόνος μου;
Απλώς συνέχισα.
Γιορτάζοντας τις νίκες
και θρηνώντας τις απώλειες.
Και ξυπνάς την επόμενη μέρα
και το ξανακάνεις.
Μερικές φορές το να μην τα παρατάς...
είναι το πιο ηρωικό πράγμα
που μπορείς να κάνεις.
Οι άνθρωποι δεν φτιάχτηκαν
για να ζούν σε αυτά τα βάθη.
Ναι, μην ανησυχείς για αυτό.
Απλώς να θυμάσαι
ποιός κατασκεύασε αυτό το σκάφος.
Με ανησυχεί περισσότερο
πριν πόσο καιρό το έχτισαν.
Φτάνουμε.
Ενεργοποιώ τη λειτουργία stealth.
Να είσαι έτοιμος με το μεγάλο σου όπλο.
Ημερολόγιο αποστολής, ημέρα 613.
Ο Κέιν είναι στα πιο δυνατά μας
επικίνδυνη αποστολή ακόμα.
Ένας άνδρας με τρία άτομα
Ομάδα διείσδυσης octobot.
Είναι απίστευτο πως αυτές
οι αρχαίες μηχανές βρήκαμε...
λειτουργούν ακόμα
μετά από τόσα χρόνια.
Το μόνο που έκανα ήταν να τις
μετασκευάσω στις ανάγκες μας.
Αλλά απαιτούν ένα πολύ εξειδικευμένο καύσιμο
για να συνεχίσουν να λειτουργούν.
Ο Κέιν το αποκαλεί ορίχαλκο.
Δεν ξέρω πώς
ξέρει για αυτό...
αλλά όλα ξεκίνησαν την ημέρα
που βρήκε εκείνη την τρίαινα.
Ξαφνικά, ξέρει μυστικά
που δεν μπορούσε να γνωρίζει...
συμπεριλαμβανομένου του μοναδικού τρόπου
για να αποκτήσεις αυτό τον ορίχαλκο...
είναι να τον κλέψεις από κάποια εξαιρετικά
προστατευμένα θησαυροφυλάκια αποθήκευσης.
Και πρόκειται να χτυπήσουμε ένα από
τα πιο επικίνδυνα από όλα.
Εντάξει, έχεις 15 λεπτά
να μπεις και να βγεις.
Δεν υπάρχει περιθώριο σφάλματος.
Ναι, αυτό θα σας περάσει μέσα.
Δεν θέλουμε
οποιαδήποτε αντιπαράθεση.
Ντέιβιντ, δεν μπορούμε να πολεμήσουμε
ολόκληρο τον στρατό τους.
Μείνετε σε εγρήγορση.
Δεν έχουμε ιδέα τι είδους μέτρα
ασφαλείας έχουν εκεί κάτω.
Έναρξη εξαγωγής.
Να είστε προσεκτικοί.
Είναι εξαιρετικά ασταθές.
Φόρτωση φορτηγίδας τώρα.
Στίνγκρει, αλλαγή σχεδίων.
Χρειάζομαι εξαγωγή τώρα!
Όλα τα χέρια σε σταθμούς μάχης.
Καταπληκτικό.
Προσοχή, αγνώστου ταυτότητας σκάφος.
Είσαι εκτός ζώνης διέλευσης.
Δρ, ενεργοποίησε
την ηχητική μπαταρία.
Παράνομη είσοδος θα αντιμετωπιστεί
με θανατηφόρα δύναμη.
Τώρα!
Έναρξη φόρτισης.
Ελεγχος συνόρων,
ο εισβολέας πλησιάζει.
Ο υδροβόλος βραχίονας
κλείδωσε τον στόχο.
Υδροκανόνι στην μπροστινή συνοριακή
πύλη κλειδώνει στο στόχο.
Σετ φορτιστών σε μέγιστη ισχύ.
ΕΝΕΡΓΟΠΟΙΗΜΕΝΗ ΑΣΠΙΔΑ
Εθεάθει ο εισβολέας!
Διελύστε τους!
Τι περιμένετε;
Πυρ!
Κύριε, εχθρικοί Ατλαντιανοί
πλησιάζουν.
Χωριστείτε.
Πηγαίνετε προς το σημείο εξαγωγής.
Ελήφθη.
Έκαναν επιδρομές
στο θησαυροφυλάκιο.
Δεν μπορούμε να τους αφήσουμε να ξεφύγουν.
Μην ανησυχείς, δεν πρόκειται.
Τον έχω αυτόν εδώ.
Παύσατε πυρ!
Κόβουν μέσω της Νυχτερινής Αγοράς.
Προσοχή στους πολίτες.
Προειδοποίηση. Προειδοποίηση.
Παράνομη είσοδος
σε υπερσωλήνα.
Υπέρβαση της μέγιστης ταχύτητας
των 600 κόμβων.
Μειώστε αμέσως την ταχύτητα.
Σκατά.
Ντέιβιντ, είμαστε εδώ
στο σημείο εξαγωγής.
Ο ορίχαλκος βρίσκεται στο σκάφος
ασφαλής. Έλα, πάμε!
Όχι ακόμα!
Θα μου σκοτώσω
μια νεκρή γοργόνα.
Φύγε μακριά από τη γυναίκα μου!
Την γυναίκα σου;
Πρώτα κλέβεις τον
θρόνο του αδερφού σου...
μετά του κλέβεις την γυναίκα;
Aquaman, ντροπή σου.
Ντέιβιντ, πρέπει να φύγουμε.
Ολόκληρος ο Ατλαντικός στρατός
κατευθύνεται προς αυτήν την κατεύθυνση.
Αν δεν φύγουμε τώρα,
είμαστε νεκροί.
Κλίση είκοσι μοιρών!
Πυροβολήστε το ηχητικό κανόνι!
Έλα, Σιν!
Η Λαίδη Κάρσον κάλεσε...
μια συνεδρία έκτακτης ανάγκης
του Ανωτάτου Συμβουλίου...
για να συζητηθεί μια κίνηση...
που θα απογυμνώσει τον θρόνο
από την εκτελεστική του εξουσία.
Ο θρόνος είναι η καρδιά της Ατλαντίδας.
Πολύ συχνά τώρα είναι άδειος...
ενώ ο βασιλιάς μας ξοδεύει τον
μισό του χρόνο στη στεριά.
Και τώρα οι δικοί του εχθροί...
από τον κόσμο της επιφάνειας
τον ακολούθησαν στο σπίτι.
Αυτή η τραγωδία είναι απλώς
μια γεύση του όλεθρου που θα γίνει...
αν η Ατλαντίδα γίνει ποτέ γνωστή
στην επιφάνεια.
Επειδή αν δεν μπορεί να προστατεύσει
την ίδια του την οικογένεια...
πώς υποτίθεται θα προστατέψει εμάς;
Είναι διαφορετικός τώρα.
Είναι πιο δυνατός από πριν.
Και μπορεί να με πολεμήσει
χωρίς το ηλεκτρικό του κοστούμι.
Και πού διάολο βρήκε
όλα αυτά τα νέα παιχνίδια;
Η τεχνολογία φαίνεται αρχαία...
αλλά δεν έχουμε δει ποτέ
οτιδήποτε παρόμοιο.
Αυτό το όπλο που χρησιμοποίησε έριξε
κάποιου είδους υπερηχητική ενέργεια...
που διαταράσσει
το νευρικό σύστημα.
Ξέρουμε τι μας έκλεψαν;
Διέφυγε με ένα μεγάλο
απόθεμα ορίχαλκου.
Υποτίθεται ότι πρέπει να ξέρω
τι είναι αυτό;
Ο Ορίχαλκος είναι μια πηγή ενέργειας
που χρησιμοποιούνταν στην αρχαιότητα.
Εκπέμπει τεράστιες ποσότητες
των αερίων του θερμοκηπίου...
που είναι άκρως καταστροφικές
στον πλανήτη μας.
Στην πραγματικότητα, οι ίδιοι
σχεδόν καταστρέψαμε τους ωκεανούυς...
πριν καταλάβουμε τι κάνουμε.
Δεν μπορεί να απορριφθεί με ασφάλεια,
άρα το υπόλοιπο απόθεμα...
έχει θαφτεί σε 12 πατώματα
αποθήκευσης βαθιά υπόγεια.
Θα πρέπει να προειδοποιήσουμε τα άλλα μέρη
που αποθηκεύουν τα πράγματα.
Έχει ήδη περάσει από εκεί.
Όλα έχουν χαθεί.
Νομίζουμε ότι έχει
εξαπολύσει μυστικές επιδρομές...
για τουλάχιστον πέντε μήνες.
Ήταν τότε που ακριβώς πιάστηκε.
Λοιπόν, αυτή η ακίδα
στις παγκόσμιες θερμοκρασίες...
που προκαλεί καταστροφές
στην επιφάνεια...
και αρρωσταίνει τους ανθρώπους της
θάλασσας συνέβη πριν από πέντε μήνες.
Χρησιμοποιεί τον κλεμμένο ορίχαλκο
για να ζεστάνει τον πλανήτη.
Γιατί να το κάνει αυτό;
Δεν ξέρω, αλλά θα μάθω.
Αν χρησιμοποιεί τον ορίχαλκο
για να ζεστάνει τον πλανήτη...
δεν έχουμε πολύ χρόνο.
Τον πιέζει πέρα από το σημείο καμπής.
Πρέπει να σταματηθεί αλλιώς επίκειται
μια παγκόσμια κλιματική κατάρρευση.
Πρέπει να τον βρούμε...
αλλά είναι εντελώς
εξαφανισμένος από τα ραντάρ.
Νομίζω ότι ξέρω κάποιον
που μπορεί να μας βοηθήσει.
Αλλά δεν θα σου αρέσει.
Τον αδελφό σου;
Πίστεψέ με, είναι το τελευταίο άτομο
που θέλω να παρακαλέσω για βοήθεια...
αλλά έχει ασχοληθεί με τον Μαντά
στο παρελθόν...
και είναι ο μόνος που μπορεί να
ξέρει πώς να τον βρουμε εγκαίρως.
Οι Ψαράδες δεν θα σου επιτρέψουν
ποτέ να πας να μιλήσεις στον Ορμ.
Σκότωσε τον βασιλιά τους.
Βασικά δεν θα ζητούσα την άδεια τους.
Άρθουρ, η Ατλαντίδα δεν μπορεί να αποδράσει
τον Ορμ από ένα συμμαχικό έθνος.
Θα ήταν πράξη πολέμου.
Δεν θα το κάνει η Ατλαντίδα.
Θα τον βγάλω μόνος μου.
Άρθουρ, η Κάρσον ψάχνει για κάποιο λόγο
να μας αφαιρεθούν οι πολεμικές εξουσίες.
Δεν θα είσαι τίποτα περισσότερο από
μια φιγούρα αν το κάνει αυτό.
Η θέση μου είναι εκεί έξω
εκεί όπου ανήκω...
όπου είμαι πραγματικά καλός
σε αυτό που κάνω.
Έχω βαρεθεί τίποτα
να μην τελειώνει ποτέ.
Πρέπει να το κάνω αυτό.
Αν το μάθει κανείς,
αν σε πιάσουν...
θα χωρίσει τα βασίλεια.
Τότε βοήθησέ με να μην με πιάσουν.
Οι Ζεμπελιανές υπηρεσίες
έμαθαν πρόσφατα...
πως ο αδερφός σου κρατείται
στην επιφάνεια...
σε μια μυστική μοναδική στο
είδος της υπόγειας εγκατάστασης.
Υποθέτουν πως ποτέ
κανένας θαλασσινός...
θα τολμούσε ποτέ
να διασχίσει την έρημο.
Και εδώ είναι μια ιδιαίτερη
αμφίεση για σένα.
Τι είναι αυτό,
έξτρα medium;
Υποτίθεται ότι είναι σφιχτό.
Τα χρωματοφόρα
αλλάζουν χρώμα...
και σε καμουφλάρουν
για περίπου ένα λεπτό...
κάνοντάς σε μη ανιχνεύσιμο
στους περισσότερους αισθητήρες.
Δεν θα σε δουν ποτέ να έρχεσαι.
Τι κάνουμε για τις συνομιλίες;
Οι ανοιχτές συνομιλίες είναι
πολύ επικίνδυνες.
Θα στείλω ένα κεφαλόποδο μαζί σου
να λειτουργήσει ως αγγελιοφόρος.
Αυτό είναι ένα χταπόδι.
Τακτικές Οργανώσεις
και Αποστολές Καταδίωξης.
Τόπο, εν συντομία.
Γενεσιολογικά
μηχανική νοημοσύνη...
για διείσδυση και κατασκοπεία.
Παίζει και μια ποικιλία
μουσικών οργάνων.
Απλά προσπάθησε να μην γίνεις αντιληπτός
όταν μπούμε εκεί μέσα, εντάξει;
Μπορεί να είσαι αόρατος,
αλλά ο εκτοκότυλος σου...
αρχίζει να μυρίζει ζεστό βούτυρο.
Τόπο, παλιό χαζό καλαμάρι!
Θεέ μου, έλα τώρα!
Είναι το μελάνι κατούρημα;
Η φυλακή φυλάσσεται από τρομακτικούς
λιποτάκτες.
Ασκητές που λατρεύουν το θάνατο...
που επέζησαν
όταν η Σαχάρα ξεράθηκε...
μετατρεπόντας το αίμα
για τροφή.
Αν σε πιάσουν,
θα σου πιουν το αίμα.
Όταν βρεις τον Ορμ,
θα είναι αδύναμος.
Περιορίζουν
την παροχή νερού του...
τόσο ώστε να τον κρατάει στη ζωή.
Και αν δεις τον Ορμ...
πές του ότι τον αγαπώ.
Πες του ότι
τον σκέφτομαι κάθε μέρα.
Θα του το πω.
Κοίτα, ξέρω ότι είναι οικογένεια...
αλλά δεν πρέπει να ξεχάσεις
με ποιον έχεις να κάνεις εδώ.
Μόλις τον βγάλεις έξω τον Ορμ...
δεν θα πρέπει ποτέ
να του γυρίσεις την πλάτη.
Τον χρειάζεσαι, αλλά δεν μπορείς
ποτέ να τον εμπιστευτείς.
Φαίνεσαι χάλια.
Τι στο διάολο
κάνεις εδώ εσύ;
Είμαι εδώ για να σε βγάλω έξω.
Έχεις χάσει το μυαλό σου;
Εσύ είσαι αυτός που με έβαλε εδώ.
Γιατί τώρα μιλάς για τα παλιά;
Έλα, θα το συζητήσουμε αργότερα.
Δεν μπορείς να με βγάλεις.
Υπάρχει συνθήκη
με το Βασίλειο των Ψαράδων.
Κοίτα, πρέπει να σταματήσω τον Ντέιβιντ Κέιν
από το να καταστρέψει τον κόσμο.
Και εσύ είσαι ο μόνος
που μπορεί να με βοηθήσει.
Κάνε λοιπόν τα μαθηματικά.
Σκατά.
Έλα, πάμε να φύγουμε.
Πιάσε τον Γουίλσον και πάμε.
Έλα. Πάμε.
Αυτό δεν αλλάζει τίποτα.
Δεν θα το είχα αλλιώς,
μικρέ αδερφούλη.
Μη με λες «αδερφέ».
Χερμανίτο;
Έλα τώρα.
Έλα, Τόπο, παλιό ηλίθιο καλαμάρι!
Ξύπνα και άνοιξε την πόρτα.
Ο Τόπο;
Το κεφαλόποδο;
Πίστεψέ με, δεν ήταν δική μου ιδέα.
Τόπο!
Εντάξει, έλα.
Περίμενε.
Έφερες νερό;
Ναι.
Όχι, λυπάμαι.
Το ήπια όλο καθώς ερχόμουν εδώ.
- Τι;
- Αδερφέ, κάνει ζέστη εκεί πάνω.
Ήρεμα.
Ξέρεις πως
να οδηγήσεις ένα από αυτά;
Αστειεύεσαι;
Δεν ξέρω καν τι διάολο είναι.
Τι;
Ναι!
Όχι!
Εντάξει,
το νερό είναι εκεί.
Πάμε, κοκκαλιάρη.
Ναι. Εντάξει.
Μπράβο αδερφάκι.
Κόλλα πέντε.
Όχι.
Εντάξει.
Καλή δουλειά.
Ξέρεις, έχω ένα μάτσο βασιλικές δουλειές
να κάνω πίσω στην Ατλαντίδα...
οπότε πρέπει να φύγουμε.
Έλα, Τόπο!
Αυτό είναι χειρότερο από ότι
θα μπορούσα να είχα φανταστεί.
Η ασφάλεια και η φύλαξη της
Ατλαντίδας είναι ένα ιερό καταπίστευμα.
Κανένας βασιλιάς δεν επέτρεψε το
μεγάλο τείχος της πόλης να παραβιαστεί...
εδώ και εκατό γενιές.
Εκατό γενιές; Αλήθεια;
Πόσα χρόνια είναι αυτό;
Είμαι κακός με τη γεωλογία.
Πόσο είναι,
ένα εκατομμύριο χρόνια;
Με αποκαλείς
ένα στο εκατομμύριο;
Πώς μπορείς να κάνεις αστεία
τέτοια στιγμή;
Είναι αναξιοπρεπές για έναν βασιλιά
να αστειεύεται.
Με συγχωρείτε, Υψηλότατε,
αν χρησιμοποιώ την κωμωδία...
για να κρύψω τα συναισθήματά μου
και να αντιμετωπίσω το άγχος μου.
Σε διαφορετική περίπτωση,
Θα κατέληγα να μοιάζω με εσένα.
Μια πολύ σφιχτή κωλοτρυπίδα.
Σούπερ σφιχτή.
Ξέρεις, αν οι πιέσεις της ηγεσίας
είναι πολύ αγχωτικές...
ίσως θα έπρεπε να φύγεις...
και να αφήσεις κάποιον που να ξέρει
τι να κάνει σαν βασιλιάς.
Ξέρεις τι;
Ανυπομονώ να πετάξω τον κώλο σου
πίσω στη φυλακή όταν όλα αυτά τελειώσουν.
Δεν θα χρειαστεί.
Μόλις σταματήσω τον Ντέιβιντ Κέιν,
θα παραδοθώ στους Ψαράδες.
Αυτή είναι η τιμή μου για την Ατλαντίδα.
Είσαι τόσο δραματικός.
Ότι πεις.
Απλώς βοήθησέ με να βρω αυτόν τον μαλάκα.
Λοιπόν, η επαφή μου θα ξέρει
τουλάχιστον που να ψάξει..
Τι του συνέβη;
Ο Ντέιβιντ Κέιν που ήξερα ήταν
αδίστακτος αλλά δεν ήταν τρελός.
Ο τύπος απλά έβαλε ένα όπλο στο κεφάλι
του κόσμου και πάτησε τη σκανδάλη.
Χωρίς καν να έχει τυχόν απαιτήσεις.
Συγχαρητήρια, Δρ Σιν.
Αυτό το κανόνι σου δούλεψε
όπως ακριβώς το είπες.
Εσύ το βρήκες.
Το μόνο που έκανα ήταν να
καταλάβω πώς λειτουργεί.
Δεν πίστευα όμως ότι θα το
χρησιμοποιούσαμε σε κάποιον.
Ναι, τι να πω;
Τα πράγματα δεν πάνε πάντα
όπως τα έχεις προγραμματιστεί.
Αλλά αυτό είναι που φοβάμαι.
Ντέιβιντ, αυτά τα πράγματα...
θα μπορούσαν να αναμορφώσουν
ολόκληρο τον πλανήτη.
Δρ.
Είμαστε τόσο κοντά...
στο να ξεκλειδώσουμε τη μεγαλύτερη
δύναμη στην ανθρώπινη ιστορία.
Αλήθεια μου λες πως
θέλεις να φύγεις τώρα;
Αν έλεγα ναι,
θα με άφηνες;
Σίγουρα.
Θέλεις να δεις πόσο θα
αντέξεις σε αυτή τη ζούγκλα;
Μετά χαράς.
Ναι, θα μείνω.
Ναι.
Καλώς ήρθατε στα τελευταία σύνορα.
Μάζεψαν πλοία από όλο τον κόσμο
για να χτίσουν αυτό το μέρος.
Η Βυθισμένη Ακρόπολη.
Είναι το ένα μέρος
στον κόσμο
όπου τα αποβράσματα της γης
και η θάλασσα σμίγει.
Είναι όπου οι άνθρωποι
ελάτε να εξαφανιστείτε.
Ουάου.
Είναι ένα εντυπωσιακό σκαλοπάτι.
Πώς και δεν έχω ακούσει ποτέ
πριν για αυτό το μέρος;
Δεν εννοείται
να είναι κοινή γνώση.
Είναι ένα καταφύγιο πειρατών.
Πειρατών;
Άκου, δεν ξέρω
αν το ξέρεις αυτό για μένα...
αλλά δεν είμαι πολύ δημοφιλής
στους πειρατές.
Το γνωρίζω καλά.
Χαλάρωσε. Ήταν ο μόνος τρόπος
για να μπούμε μέσα και οι δύο.
Θα μπορούσες τουλάχιστον
να με είχες προειδοποιήσει.
Θα το δεχόσουν;
- Ούτε καν.
- Τότε χώνεψέ το.
Εκεί. Αυτό είναι Βασιλόψαρο.
Αυτός είναι που με έφερε
σε επαφή με τον Ντέιβιντ Κέιν.
Κάνει δουλειές με πειρατές,
μισθοφόρους, σκλαβοπάζαρα, απ' όλα.
Cool.
Πάω να διαλέξω έναν αγώνα.
Απλά άσε εμένα να το χειριστώ.
Είναι η καλύτερη μας ευκαιρία
να βρούμε τον Μάντα...
και δεν πρόκειται να μας το πει
οτιδήποτε αν μπεις εκεί μέσα
λυγίζοντας τους μυς σου πάνω του.
Είσαι τόσο τυχερός που δεν
μεγαλώσαμε μαζί, αδερφούλη.
Μη με λες «αδερφέ».
Λοιπόν...
αυτή κι αν είναι έκπληξη,
έτσι δεν είναι;
Δεν ήξερα πως είχες αποφυλακιστεί;
Είναι μια πρόσφατη εξέλιξη.
Παράνομοι, δεν είμαστε όλοι;
Πρέπει να βρούμε τον Ντέιβιντ Κέιν.
Άσχημα νέα, φοβάμαι.
Ο Ντέιβιντ Κέιν δεν είναι πια
στην αγορά.
Δεν πωλείται σε καμία τιμή.
Τώρα πια δουλεύει μόνο
ως ανεξάρτητος χειριστής.
Πού είναι κρυμμένος τώρα;
Σε αντάλλαγμα, προσφέρω μια χάρη...
από τον βασιλιά της Ατλαντίδας.
Τώρα περιμένεις στα σοβαρά
να κάνω ποδαρικό με κάποιον...
που έχει τόσο αίμα στα χέρια του;
Δεν έχω χέρια!
Ή πόδια!
Άκου, εάν οι πληροφορίες
βγουν καλές...
σου υπόσχομαι ότι δεν θα
επιστρέψω αμέσως εδώ...
και να διαλύσω αυτό το μέρος.
Πολύ κρίμα.
Παραδοσιακά,
οι βασιλιάδες της Ατλαντίδας...
έχουν κάνει τα στραβά μάτια
στην Βυθισμένη Ακρόπολη.
Τώρα, πρέπει να το τυφλώσουμε
για σένα.
Εντάξει. Λύγισε τους μυς σου.
Σπάστε του το ηλίθιο κεφάλι!
Πάρτα, χοντρέ!
Εντάξει! Εντάξει!
Μπορούμε να τα βρούμε. Μπορούμε.
Μίλα.
Δεν ξέρω που είναι,
αλλά υπάρχουν φήμες.
Σε ένα αδρανές ηφαίστειο
στον Νότιο Ειρηνικό...
που ονομάζεται «Devil's Deep».
Μίλα πιο γρήγορα.
Είναι άγονο εδώ και χρόνια.
Αλλά οι ταξιδιώτες λένε πως
υπάρχει μια ζούγκλα εκεί τώρα.
Η πλοήγηση αρχίζει και
χάνεται καθώς πλησιάζεις.
Κι αν πλησιάσεις πολύ,
δεν γυρνάς πίσω!
Αν ήμουν άνθρωπος του τζόγου
και πίστεψέ με, είμαι...
θα έλεγα ότι εκεί είναι που
κρύβεται ο Κέιν.
Πήραμε όλα όσα χρειαζόμασταν.
Πάμε!
Σύντομα θα είσαι
πιο ισχυρός από αυτόν.
Αλλά δεν είσαι έτοιμος ακόμα...
και τον ενέμπλεξες
πολύ σύντομα.
Τους νιώθω να μας πλησιάζουν.
Φαίνομαι να ανησυχώ;
Αν μη τι άλλο,
είναι ακόμα πιο εύκολο τώρα.
Δεν μπορούσαμε να το σχεδιάσουμε
καλύτερα από...
Γεια σου.
Απλά ήθελα να σου πω
ότι ο κλίβανος ορίχαλκου...
τρέχει τώρα σε μέγιστη απόδοση.
Κέρδισα.
Τόπο, πήγαινε πίσω στην Ατλαντίδα
και δώστους τις συντεταγμένες μας.
Ξέρεις τι θα ήταν καταπληκτικό
αυτή τη στιγμή;
Ενισχύσεις;
Ένα υπέροχο, μεγάλο, λιπαρό
cheeseburger και μια κανάτα Γκίνες.
Πρέπει να παραδεχτείς, το φαγητό
είναι πολύ καλύτερα εδώ πάνω.
Το βρίσκω δύσκολο να το πιστέψω.
Για στάσου.
Μου λες πως δεν ανέβηκες ποτέ
πάνω για να φας ένα cheeseburger;
- Τι;
- Ή μια φέτα πίτσα; Με πεπερόνι;
Ή μια παχύρρευστη, ζουμερή,
μέτρια ψημένη μπριζόλα...
με πατάτες και μιλκσέικ,
και να την βυθίσεις...
Ακόμα και τα ονόματα που δίνουν οι
επιφανειακοί κάτοικοι στα φαγητά τους...
ακούγονται αηδιαστικό.
Άφησε τις προκαταλήψεις σου να σε
εμποδίσουν να απολαύσεις τον μισό κόσμο.
Θα πρέπει να το σκεφτείς αυτό.
Εσύ χάνεις, φίλε.
Α, ναι!
Στοίχημα ότι δεν είχες ποτέ
ένα από αυτά.
- Τι είναι αυτό;
- Είναι μια κατσαρίδα.
- Το τρως;
- Ναι. Γαρίδες της στεριάς.
Ωραίος. 'Ελα, πιες αυτό.
Εντάξει, εσύ πρώτος.
Το βλέπεις αυτό;
Δεν είναι φυσιολογικό;
Σίγουρα όχι φυσιολογικό.
Ας φύγουμε από εδώ.
Βλέπεις πόσο επικίνδυνος
μπορεί να είναι ο ορίχαλκος;
Βάζω στοίχημα ότι μετάλλαξε...
την χλωρίδα και την πανίδα
σε μικρό χρονικό διάστημα...
μετατρέποντάς τα... σε τέρατα.
Σκατά...
Τρέχα!
Ελα.
Γρηγορότερα!
Τι στο διάολο κάνεις;
Δεν ξέρω.
Δεν έχω συνηθίσει να τρέχω.
Απλά κάνε αυτό που κάνω.
Χρησιμοποίησε τα χέρια σου και τα πόδια σου.
Σήκωσέ τα.
Έτσι;
- Γαμώτο.
- Ναι!
- Περίμενε.
Πρέπει να πηδήξουμε.
Θα επιζήσουμε από την πτώση.
Είσαι τρελός; Θα πονέσει.
Τι θες να κάνεις, να μείνεις εδώ
και να πολεμήσεις τους πηδηχτούς δαίμονες;
Τι Εείναι αυτό;
Τι λέει αυτό;
Η γραφή
είναι στα αρχαία Ατλάντια.
«Ένας αληθινός βασιλιάς χτίζει γέφυρες».
Τι κάνεις;
Πήρα κι άλλες έξυπνες ιδέες;
Βλέπεις;
Ένας αληθινός βασιλιάς χτίζει γέφυρες.
Αυτό είναι μια μεταφορά!
Ξέχασα να σου πω.
Η μαμά λέει ότι σε αγαπάει.
Σε σκέφτεται
όλη την ώρα.
Γιατί διάολο μου το λες αυτό τώρα;
Δεν ξέρω. Απλώς βαρέθηκα να περιμένω
για την κατάλληλη στιγμή.
Έλα.
Φαίνεται πως η μεταφορά μου
μόλις σου έσωσε τον κώλο.
Ε, Ντέιβιντ;
Απλώς έκανα περισσότερα τεστ...
και αυτά τα δεδομένα
είναι πραγματικά ανησυχητικό.
Πρέπει να σταματήσουμε
να καίμε τον... ορίχαλκο.
Ντέιβιντ;
Εντάξει, Δρ, θέλεις να μάθεις
το σχέδιό μου τόσο πολύ.
Εδώ είναι.
Θα σκοτώσω τον Aquaman
και θα καταστρέψω ότι αγαπά.
Θα σκοτώσω την οικογένειά του
και κάψω το βασίλειό του σε στάχτη.
Θα εκδικηθώ τον πατέρα μου.
Ακόμα κι αν πρέπει να κάνω μια συμφωνία
με τον διάβολο να το κάνει.
Ντέιβιντ, δεν μπορείς να εμπιστευτείς
την τρίαινα.
Δεν τραβάω ποτέ αυτή τη λεπίδα
εκτός κι αν γευτεί αίμα.
Προσευχήσου να μην στην
ξαναδείξω.
Πρέπει να πλησιάζουμε
στην πηγή ακτινοβολίας.
Θα πρέπει να περιμένουμε για την
Ατλαντίδα να λάβει το μήνυμά σου.
Μπορούμε να κάνουμε αναγνώριση
εν τω μεταξύ.
Ναι. Κοίτα, Λόκι, δεν ζητάω
την συμβουλή σου για αυτό.
Έχεις ζήσει ήδη
μέχρι το τέλος της συμφωνίας σου.
Έτσι να μπορείς να πας πίσω στο
Άζκαμπαν όσο με νοιάζει.
Λοιπόν, ποιο είναι το σχέδιό σου;
Δεν έχω ακόμα ένα.
Αλλά κυνήγησε την γυναίκα μου...
που σημαίνει πως θα του τραβήξω
την γλώσσα από τον πισινό του.
Άρθουρ, είσαι ο βασιλιάς.
Δεν μπορείς να το αφήσεις
να γίνει προσωπικό.
Αυτό προέρχεται από τον τύπο που
έφερε ολόκληρο το έθνος της Ατλαντίδας...
στο δικό του ιδιωτικό ταξίδι
του εγωισμού του;
Του εγωϊσμού μου;
Εσύ είσαι αυτός που κολύμπησε
μέσα από την μπροστινή πύλη...
και αμφισβήτησε τον ισχυρισμό μου
για τον θρόνο.
Μόνο επειδή προσπαθείς
να καταστρέψει τον επιφανειακό κόσμο.
Αν δεν ήσουν τόσο μαλάκας,
θα ήσουν ακόμα βασιλιάς.
Απίστευτος.
Περίμενε, περίμενε! Περίμενε!
Πήρες τον θρόνο μου
και δεν τον ήθελες καν;
Με δουλεύεις;
Μισώ αυτή τη δουλειά.
Ο μόνος λόγος που το κάνω...
είναι για να κρατήσω την Ατλαντίδα από
το να από να καταστρέψει την επιφάνεια.
Και ίσως να μην το καταφέρνω.
Αλήθεια δεν φιλοδοξούσες την θέση;
Με τίποτα.
Από την ημέρα που έμαθε
ο πατέρας μου ότι υπήρχες...
με προετοίμαζε γαι την
στιγμή που θα ερχόσουν...
να με προκαλέσεις
για τον θρόνο.
Αυτό είναι πραγματικά λυπηρό.
Ειδικά αν σκεφτείς το πόσο
εύκολα σε έδειρα...
χωρίς καν να χρειαστεί να
προετοιμαστώ γι' αυτό.
Κάηκες.
Δεν έγινε έτσι.
- Έτσι ακριβώς έγινε.
- Η Μέρα σε έσωσε.
Όχι, δεν το έκανε.
Σε έσπασα στο ξύλο.
Όχι. Έκανε εκείνο τον μικρό
νεροστρόβιλο κι έπεσα μέσα.
Εντάξει, σκάσε.
Νομίζω ότι φτάσαμε.
Κοιμήσου, αλόχα.
Έλα, ας το κάνουμε αυτό.
Μόλις τελειώσουμε με αυτό...
πρέπει να πάμε για
μπέργκερ και μπύρες.
- Μην το πιέζεις.
- Τάκος και τεκίλα.
Ούτε καν ξέρω αυτές τις λέξεις.
Γεια σου!
Μισό, αδερφέ.
Σάσα!
Είναι ένας κλίβανος ορίχαλκου.
Όλο αυτό το κλεμμένο οριχάλκο.
Απλώς το καίνε.
Ζεσταίνει την ατμόσφαιρα επίτηδες.
Αυτό είναι καταστροφικό.
Όλο αυτό το μέρος πρέπει να έχει
θερμική θωράκιση για να το προστατεύει...
από τους θερμικούς δορυφόρους
της επιφάνειας.
Το ερώτημα είναι,
πώς θα τον σταματήσουμε;
Για να διαλύσουμε αυτόν τον αντιδραστήρα...
θα έπρεπε να διαλύσουμε
ολόκληρο το νησί.
Φύγετε από εκεί!
Τώρα!
Αυτό το όπλο μπορεί να είναι αρχαίο,
αλλά φτιάχτηκε για να σκοτώνει Άτλαντες.
Εντάξει, λυπάμαι πολύ.
Δεν το εννοούσα αυτό.
Απλώς δεν ήθελα να με σπάσεις στα
δύο πριν προλάβω να παραδοθώ.
Σε παρακαλώ, πάρε με μαζί σου.
Βγάλτον τον νοκ άουτ και μετά
βοήθησέ με να κρύψω τα σώματα.
Όχι, όχι.
Περίμενε, σε παρακαλώ.
Δεν ήθελα τίποτα από όλα αυτά.
Το μόνο που ήθελα ήταν να δω την
Ατλαντίδα με τα ίδια μου τα μάτια.
Σκέφτηκα ότι θα μπορούσα να μοιραστώ
τα θαύματά της με τον κόσμο.
Είμαι επιστήμονας και απλά
ήθελα να πάρουν στα σοβαρά.
Ο Ντέιβιντ Κέιν είπε πως
θα με βοηθούσε...
αλλά τώρα δεν με αφήνει να φύγω.
Περιμένεις να πιστέψουμε πως
δεν έχεις καμία σχέση με αυτό;
Το ξέρω.
Έχω κάνει πράγματα που
δεν είμαι περήφανος.
Αλλά θα με σκότωνε
αν δεν τα έκανα.
Βγάλτον νοκ άουτ.
Όχι.
- Τότε θα τον βγάλω εγώ νοκ άουτ.
- Όχι!
- Τι;
- Όχι.
Καλά!
Μπορείς να έρθεις μαζί μας.
Σας ευχαριστώ.
Αλλά καλύτερα να αρχίσεις να μιλάς.
Αλλιώς θα σου ρίξω ένα sasa!
Εντάξει, εντάξει.
Είναι η μαύρη τρίαινα.
Είναι ο άμεσος σύνδεσμος
σε κάποιο αρχαίο κακό.
Δίνει στον Κέιν μεγάλες δυνάμεις
και σε αντάλλαγμα...
Μισώ όταν συμβαίνει αυτό.
Σταματήστε τους!
Όχι, όχι, όχι, όχι, όχι!
Όχι τον ορίχαλκο!
Θέλεις να μας ανατινάξεις;
- Αυτό το πράγμα ανατινάζεται;
- Ναι!
Λάθος μου!
Τότε σταμάτα να το χρησιμοποιείς!
Απλά βούλωσέ το και άσε
με να σώσω τον κώλο σου.
Πάλι.
Θα μας πολεμήσει
χωρίς το ηλεκτρικό κοστούμι;
Σου είπα ότι είναι πιο δυνατός τώρα.
Είναι ακόμα απλά ένας
κάτοικος της επιφάνειας.
- Αδερφέ!
- Μπα!
Δεν περίμενα ποτέ να δω
εσάς οι δύο να πολεμάτε δίπλα δίπλα.
Κάναμε μια ειδική εξαίρεση
μόνο για σένα.
Κανείς δεν με χτυπάει τον αδελφό μου,
εκτός από εμένα.
Ήθελα να σε σκοτώσω τελευταίο,
αλλά ευχαριστώ που ήρθες.
Το κάνεις εύκολο.
Ναι!
Ελάτε σε εμένα,
τον δολοφόνος των βασιλιάδων.
Διαλύστε το νησί!
Πυρ κατά βούληση!
Πρέπει να φύγουμε από εδώ.
Δυσλειτουργία. Δυσλειτουργία.
Προειδοποίηση. Προειδοποίηση.
Σιν, πάμε!
Τι περιμένετε;
Ρίξτε με το καταραμένο κανόνι!
Συγνώμη που σας
παρέσυρα σε όλο αυτό.
Αλλά οι Ψαράδες δεν μπορούν να σκεφτούν
ότι η Ατλαντίδα συμμετείχε.
Η Ατλαντίδα δεν διοικεί τα στρατεύματα
του Ζέμπελ. Έγω μόνο.
Και το Βασίλειο της άλμης...
δεν έχει ξεχάσει το
χρέος της προς εσάς.
Μπορείτε να βασίζεστε πάντα σε εμάς.
Κάτι μου συνέβη.
Όταν άγγιξα
εκείνη την μαύρη τρίαινα.
Γιατί είναι ακόμα εδώ;
Θα έπρεπε να είναι στον δρόμο
της επιστροφής στη φυλακή.
Πρέπει να ακούσουμε
τι έχει να πει.
Έκανα αυτό το λάθος μια φορά.
Γι' αυτό ξέρω πως
δεν μπορείς να τον εμπιστευτείς.
Και μου έκοψε την δαγκάνα.
Αυτό το πράγμα πήρε έναν ολόκληρο
χρόνο να μεγαλώσει ξανά.
Κοιτάξτε, θέλει κι αυτός να σταματήσει
τον Μαντά όπως και εμείς.
Και μόνο για την ιστορία,
ο μόνος λόγος που τα έχουμε καταφέραμε
ως εδώ, οφείλεται σε αυτόν.
Είδα το Χαμένο Βασίλειο.
Μαμά, δεν ξέρω αρκετά γι 'αυτό.
Είναι δυνατό;
Όλοι πάντως ξέρουν στα σίγουρα
πως υπήρχε κάποτε ένα έβδομο βασίλειο...
και μετά μια μέρα,
λίγο πριν την πτώση...
κάθε αρχείο για αυτό
εξαφανίστηκε από τα χρονικά.
Πώς ξέρεις πως αυτό που είδες
ήταν το Χαμένο Βασίλειο;
Κανείς δεν ξέρει καν
πώς λεγόταν πια.
Λέγεται Νέκρους.
Και δεν το είδα απλά.
Το ήξερα.
Σχεδόν σαν να το... θυμάμαι.
Αναλαμπές από τις αναμνήσεις κάποιου άλλου.
Την εποχή του βασιλιά Άτλαν...
υπήρχαν επτά Ενωμένα βασίλεια
της Ατλαντίδας.
Και η Μαύρη Πόλη
ήταν μια κατάρα για όλους.
Με την εκμετάλλευση του οριχάλκου...
η Νέκρους έγινε γρήγορα μια υπερδύναμη
που δεν έμοιαζε με καμία άλλη.
Αλλά αυτό έγινε πληρώνοντας
ένα τρομερό τίμημα.
Δηλητηρίαστηκε η στεριά, η θάλασσας...
ακόμα και το μυαλό του τύραννου
που κυβερνούσε την Νέκρους.
Ο αδελφός του ίδιου του Άτλαν,
ο Κόρνταξ.
Ο Άτλαν τον παρακάλεσε...
να σταματήσει να το χρησιμοποιεί
πριν ο κόσμος...
υποστεί ανεπανόρθωτη ζημιά.
Ωστόσο, ο Κόρνταξ αγανακτούσε
με τον Άτλαν...
νομίζοντας πως ο αδερφός του
προσπαθούσε να κλέψει τη δύναμή του.
Έτσι, κατέφυγε στη σκοτεινή μαγεία
και έφτιαξε ένα όργανο του κακού.
Την μαύρη τρίαινα.
Μεταμόρφωσε τους ανθρώπους του
και τον εαυτό του σε τέρατα...
για να πολεμήσουν την Ατλαντίδα.
Τα δύο αδέρφια λοιπόν
πήγαν στον πόλεμο.
Αλλά ο Άτλαν νίκησε τον Κόρνταξ...
και φυλάκισε αυτόν
και όλο το Νέκρους...
με ένα ξόρκι από το
ίδιο του το αίμα...
...για διασφάλιση πως η σκοτεινή
δύναμη του Κόρνταξ δεν θα βρεθεί ποτέ.
Και γι' αυτό το Νεκρούς είναι
διεγραμμένο από τα χρονικά.
Αυτό το κακό υποτίθεται θα έμενε
παγωμένο για όλη την αιωνιότητα.
Αλλά ο Ντέιβιντ Κέιν το έχει βρει.
Και σιγά σιγά τον κυριεύει.
Αλλά ακόμη και
με τον πάγο να λιώνει...
ο Κόρνταξ δεν μπορεί και πάλι
να απελευθερωθεί.
Ο Άτλαν χρησιμοποίησε τη μαγεία του αίματος
για να σφραγίσει τον Κόρνταξ στη φυλακή του.
Μόνο ο ίδιος ο Άτλαν θα
μπορούσε να τον απελευθερώσει.
Ο Μάντα δεν χρειάζεται
τον ίδιο τον Άτλαν.
Ο Μάντα χρειάζεται το αίμα του Άτλαν.
Η μαγεία του αίματος δεν είναι
πραγματικά μαγεία, είναι το DNA.
Το κλειδί της φυλακής του Κόρνταξ
είναι η ίδια η βασιλική γραμμή αίματος.
Αυτό σημαίνει ότι χρειάζεται αίμα
από εσένα, εμένα ή τον Άρθουρ.
Είμαστε το τέλος της γραμμής αίματος.
Όχι, δεν είμαστε.
...πυρκαγιές θα είχαν γίνει πρωτοσέλιδο
σε όλο τον κόσμο...
αλλά τώρα, είναι σχεδόν
σε εβδομαδιαία εμφάνιση.
Είμαστε μάρτυρες πρωτοφανών καιρικών
φαινομένων σε όλο τον κόσμο...
και μετεωρολόγοι
δεν μπορούν να εξηγήσουν...
αυτήν την ταχεία αλλαγή
του κλίματος.
Από αποπνικτικούς
καύσωνες και ξηρασίες...
που διαλύουν κάθε
ρεκόρ υψηλής θερμοκρασίας...
σε καταρρακτώδεις βροχές
και πλημμύρες...
- Τι συμβαίνει;
- Τυφώνας που χτύπησε...
στην ανατολική ακτή, άφησε ένα
εκατομμύριο σπίτια χωρίς ρεύμα...
Κάντε το ένα εκατομμύριο και ένα.
Πρέπει να πάρω τον φακό, μικρέ.
Θα σε κρατήσω ζωντανό,
για να σε δει να πεθαίνεις.
Μπαμπά!
- Τομ!
- Μπαμπά!
Τομ!
Όχι! Μπαμπά!
Πού είναι ο Τζούνιορ;
Όχι!
Λυπάμαι, γιε μου.
Πού είναι ο Τζούνιορ;
Ο Μαντά... πήρε τον Τζούνιορ.
Όχι! Όχι!
Όχι!
Οι γιατροί έχουν
σταθεροποίηση την κατάστασή του.
Θα είναι εντάξει.
Μόλις πήραμε ένα σήμα.
Είναι αχνό...
αλλά εκπέμπει σε μια παλιά
Ατλάντειο συχνότητα σόναρ.
Κατευθύνεται προς την Ανταρκτική.
- Φέρε το μικρό μας πίσω.
- Ναι.
Το ονειρεύτηκα αυτό.
Εσείς οι δυο να στέκεστε
μαζί ως αδέρφια.
Υποσχεθείτε μου πως
θα προστατεύσετε ο ένας τον άλλον.
Υποσχέσου το μου, Ορμ.
Πηγαίνετε.
Μεγάλα κύματα, Νηρέα.
Το πολεμικό σου πλοίο είναι ισχυρό...
αλλά είναι πιο αργό κι
από μια θαλάσσια αγελάδα.
Λέω να ξεφορτωθούμε όλο αυτό το
βάρος και να ταξιδέψουμε ανάλφρα.
Και τι θα κάνεις όταν
ενεγοποιήσει το ηχητικό κανόνι;
Η μόνη μας ευκαιρία είναι
να τον χτυπήσουμε...
με συνολική συντριπτική δύναμη
από κάθε κατεύθυνση.
Όχι με τον Τζούνιορ
στα διασταυρούμενα πυρά.
Τι επιλογή έχουμε;
Δεν έχουμε άμυνα
εναντίον αυτού του κανονιού.
Μισό λεπτό.
Αυτό το κανόνι λοιπόν
εκπέμπει ηχητικά κύματα...
που χτυπούν το
νευρικό μας σύστημα, σωστά;
Σωστά.
Υπερηχητικούς ήχους.
Λοιπόν, τι θα γινόταν αν
διαταράξουμε αυτούς τους ήχους...
με άλλο ηχητικό κύμα
στην ίδια συχνότητα...
αλλά πολύ, πολύ πιο δυνατά;
Θέλεις να διαταράξεις
την διαταραχή τους;
Αυτό θα είναι το εύκολο μέρος.
Πάρτε τα όπλα σας.
Και ετοιμάστε τα άλογα σας.
Δεν σε πολυσυμπαθεί, έτσι;
Κάναμε μεγάλη πρόοδο, Δρ.
Κατέστρεψαν το φούρνο πριν
προλάβουμε να τελειώσουμε τη δουλειά...*
αλλά ήμασταν πολύ κοντά.
Ένας καλά τοποθετημένος πύραυλος
πρέπει να αρκεί.
Θεέ μου, τι κάναμε;
Τίποτα που ο ίδιος ο κόσμος
δεν το έκανε ήδη.
Το μόνο που κάναμε ήταν απλά να
επιταχύνουμε τα πράγματα μερικά χρόνια.
Ο πάγος
δεν έχει λιώσει ακόμη πλήρως...
αλλά η σάρωση μας
αποκαλύπτει ένα αδύναμο σημείο.
Εδώ.
Αυτό θα σας οδηγήσει
κατευθείαν στον Κόρδαξ.
Ενεργοποιήστε το ηχητικό κανόνι.
Πάρτε το παιδί και ετοιμαστείτε.
Ναι!
Κάπτεν, έχουμε πολλαπλούς
εισερχόμενους εχθρούς.
ΠΥΡΑΥΛΟΣ ΟΠΛΙΣΜΕΝΟΣ
Αργήσατε.
Όχι.
Έναρξη φόρτισης.
Πλάκα μου κάνεις.
Καταπληκτικό.
ΝΕΚΡΟΥΣ ΤΟ ΧΑΜΕΝΟ ΒΑΣΙΛΕΙΟ
Αυτό το μέρος είναι τεράστιο.
Θα μπορούσε να είναι οπουδήποτε.
Ο θρόνος του Νέκρους
βρίσκεται στην καρδιά της πόλης.
Νιώθω κάτι μεσα στο νερό.
Όλοι, ανάψτε το.
Δεν είπες πως ο Κόρνταξ...
μεταμόρφωσε τους ανθρώπους του
σε έναν στρατό από τέρατα;
Ναι, το είπα.
Έχετε τα μάτια σας ανοιχτά.
Αυτό θα είναι εύκολο.
Τα δικά μου δεν κλείνουν.
Όλοι σε ετοιμότητα.
Κάτι έρχεται.
Πυρ κατά βούληση!
Νομίζω ότι αυτό πάει
σε όλη τη διαδρομή.
Οι άντρες μου και εγώ μπορούμε να
ασχοληθούμε με αυτά τα σκουλήκια.
Πήγαινε τώρα και σώσε τον πρίγκιπα.
Σας ευχαριστώ, Υψηλότατε.
Για ελάτε απόσνδυλα σκουλήκια!
Για ελάτε!
Βοήθησέ με!
Δώσε μου το παιδί.
Διάλεξες λάθος μέρα να βγάλεις
σπονδυλική στήλη, Δρ.
Πάμε πίσω από το οχυρό!
Πρέπει να κλείσουμε την πύλη!
Φύγε μακριά από τον γιο μου!
Το αίμα σου μου κάνει μια χαρά.
Θέλεις αίμα;
Μολών Λαβέ!
Aquaman!
Φοράς την πανοπλία του αδερφού μου
και να χειρίζεσαι την τρίαινά του...
αλλά είσαι απλά
ο μισός άνθρωπος που ήταν.
Πόσο αξιολύπητο.
Μέρα!
Πήγαινε!
Μέρα...
Τρέχα!
Ελευθέρωσέ με
από τη φυλακή μου...
και όλη μου η δύναμη θα είναι δική
σου να την χειριστείς όπως θέλεις.
Σκότωσέ τον, και θα είσαι
πάλι ο Αφέντης των Ωκεανών!
Αυτό τώρα είναι σίγουρα
μια βελτίωση.
Δυνατό, Ατλαντικό σώμα.
Και αυτός σε μισεί περισσότερο
από ότι έκανε ο άλλος.
Δεν είναι αλήθεια. Έλα αδερφέ.
Ξέρω ότι είσαι εκεί μέσα.
Δεν βλέπεις;
Δεν μπορείς να κερδίσεις.
Είτε θα σκοτώσεις τον αδερφό σου
είτε θα πεθάνεις.
Με το αίμα ενός Άτλαντος,
αυτή η μαγεία έχει σπάσει.
Η αιώνια νύχτα μου, τελειώνει.
Τελείωσα να παλεύω με τις μαριονέτες σου,
Κόρνταξ.
Έρχομαι για σένα.
- Δώσε μου το!
- Όχι!
Μπορώ να το τελειώσω όλο αυτό.
Μην τον αφήσεις να το πάρει!
Δεν έχει πάρει ήδη αρκετά;
Παράδωσέ μου τον θρόνο.
Ήρθε η ώρα για μένα
να διεκδικήσω ξανά τη μοίρα μου.
Θα ήταν ανόητο να σκεφτείς ότι
θα μπορούσε να αλλάξει ποτέ.
Ήξερα ότι θα το έκανες αυτό.
Είσαι ο ένας αληθινός βασιλιάς.
Η Ατλαντίδα αξίζει τον ένα
και αληθινό της βασιλιά.
Εγώ είμαι ο ένας αληθινός βασιλιάς!
Ξέρεις, υπήρχε κάποτε ο καιρός...
που ήθελα να σε γνωρίσω
περισσότερο από οτιδήποτε άλλο.
Θα σου πω
ότι δεν ήσουν μόνος...
ότι είμαστε σε αυτό μαζί.
Υποσχεθείτε μου πως θα
προστατεύσετε ο ένας τον άλλον.
Έλα αδερφέ,
ας τελειώσουμει αυτό το κάθαρμα.
Εννοούσα αυτό που είπα
όταν σε πρωτογνώρισα.
Ότι και αν γίνει,
δεν είσαι μόνος μου.
Είμαστε μαζί σε αυτό.
Είσαι ο αδερφός μου.
Ορμ.
Άφησέ το.
Ορμ, άφησέ το.
Ζω ξανά!
Περιμένω αμέτρητους αιώνες
στο σκοτάδι για αυτή τη στιγμή.
Σκατά.
Άρθουρ!
Ποτέ.
Άρθουρ, πρέπει να φύγουμε.
Η μαγεία έχει σπάσει.
Ας φύγουμε από εδώ!
Γρήγορα!
Σωστά!
Έλα, μωρό μου! Ναι!
Ναι!
Αγάπη μου.
Γεια σου, μικρέ.
Σιν.
Σε ευχαριστώ.
Καταπληκτικό.
Όλοι εδώ φαίνονται άθικτοι.
Αυτό είναι καλό. Αυτό είναι καλό.
Αλλά εγώ δεν είμαι.
Μου κόπηκε η δαγκάνα.
Πάλι!
Είσαι ένα σκληρό καρκινοειδές,
Υψηλότατε.
Μπα!
Οσον με αφορά,
το χρέος σου έχει πληρωθεί.
Δεν θα το δουν όλοι
με αυτόν τον τρόπο όμως.
Κρίμα που πήγες
και σκοτώθηκες εκεί πίσω.
Ναι.
Με όλο αυτόν τον πάγο...
θα ήταν αδύνατο
να βρεθεί το σώμα.
Απλά μείνε μακριά για λίγο καιρό.
Αλλά μην πας πολύ μακριά.
Ίσως χρειαστεί να σε καλέσω
για μερικές συμβουλές.
Ξέρεις, σχετικά με την διακυβέρνση
του βασιλείου.
Σε ευχαριστώ...
αδελφός.
Δεν είσαι τόσο κακός σε αυτό
όσο νομίζεις.
Οι άνθρωποι της Ατλαντίδας
είναι τυχεροί που σε έχουν.
Είσαι όλα όσα εγώ δεν ήμουν.
Κάνεις το σωστό,
όταν κάνοντας το λάθος είναι πιο εύκολο.
Και είσαι πρόθυμος
για να ζητήσεις βοήθεια...
ακόμα και από τον χειρότερο εχθρό σου.
Ξέρω ότι μπορεί να νιώσεις πως δεν
ξέρει τι κάνεις μερικες φορές, αλλά...
συνέχισε να εμπιστεύεσαι το ένστικτό σου.
Αν ηγηθείς,
θα ακολουθήσει η Ατλαντίδα.
Άλλωστε ο αληθινός βασιλιάς
χτίζει γέφυρες, σωστά;
Νόμιζα ότι ήταν απλά
μια μεταφορά.
Λοιπόν, η μεταφορά σου
μπορεί να έχει μόλις σώσει τον κόσμο.
Έχουμε έκτακτα νέα.
Είμαστε μάρτυρες ιστορίας.
Μια στιγμή οι προεκτάσεις
εκ των οποίων απλά...
Δεν μπορεί να υπερεκτιμηθεί.
Μια πρώτη επαφή...
...με το υποθαλάσσιο έθνος
της Ατλαντίδας.
Ένας ολόκληρος πολιτισμός κρυμμένος
για χιλιάδες χρόνια...
πρόκειται να αποκαλυφθεί.
Νομίζω ότι είναι ασφαλές να πούμε
πως ο κόσμος
δεν θα είναι ποτέ ξανά ο ίδιος.
Ο Βασιλιάς της Ατλαντίδας έχει
έρθει σε επαφή με τα Ηνωμένα Έθνη...
και ζητά επίσημα να γίνει
μέλους τους.
Και αναμένεται
να προτείνει κοινή προσπάθεια...
για την αντιστροφή
των κλιματικών ζητημάτων.
Ενημερωθήκαμε πως όλο αυτό
είναι αποτέλεσμα...
εβδομάδων μυστικών διαπραγματεύσεων
με τα Ηνωμένα Έθνη.
Τώρα πηγαίνουμε ζωντανά στο νησί Έλις...
όπου ο πρώτος επίσημος
πρεσβευτής από την Ατλαντίδα...
πρόκειται να απευθυνθεί
στα Ηνωμένα Έθνη.
Έρχομαι εδώ σήμερα ως
εκπρόσωπος δύο κόσμων.
Της ξηράς και της θάλασσας.
Και στέκομαι εδώ ως απόδειξη
ότι η αλλαγή έρχεται και στους δύο.
Και ζητώ παγκόσμια ενότητα,
για μια παγκόσμια κρίση.
Για να φέρει επιτέλους την αρμονία
μεταξύ μας...
και την φυσική ισορροπία
του κόσμου μας.
Η Ατλαντίδα είναι έτοιμη
για να συνεισφέρει...
την επιστήμη και την τεχνολογία της.
Με την δική σας
γνώση του αέρα...,
και την δική μας γνώση
για την θάλασσα...
μαζί μπορούμε να γράψουμε το
επόμενο κεφάλαιο στην ιστορία μας...
αντί για το τέλος της.
Μερικές φορές θα φαίνεται
πως οι διαφορές μας είναι πολύ ακραίες...
αλλά το μόνο που έχουμε να κάνουμε είναι
να κοιτάξουμε κάτω από την επιφάνεια...
για να δούμε ότι είμαστε
όλοι εδώ σε αυτόν τον πλανήτη...
με τους ίδιους στόχους
και φιλοδοξίες.
- Ακόμα και όταν τα έθιμα μας...
- Ορίστε.
...μπορεί να φαίνεται περίεργα
και άγνωστα.
Μπύρα και ένα cheeseburger.
Εξτρά λιπαρό όπως το ζητήσατε.
Και ξεπερνώντας τις προκαταλήψεις μας...
θα γίνουμε πιο δυνατοί και θα
μάθουμε περισσότερα για τον εαυτό μας.
Μπορούμε να αδράξουμε αυτή τη στιγμή...
για να δημιουργήσουμε ένα
καλύτερο πιο ελπιδοφόρο μέλλον...
για τα παιδιά μας
και τις οικογένειές μας.
Το όνομά μου είναι Άρθουρ Κάρι.
Είμαι ο νόμιμος κυρίαρχος του
υποθαλάσσιου έθνους της Ατλαντίδας.
Είμαι πατέρας, αδελφός...
πολεμιστής και φίλος.
Είμαι ο βασιλιάς της Ατλαντίδας.
Είμαι ο Aquaman.
Απόδοση-Επιμέλεια: MovieFlix (Med1a Ltd)